Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Can you read this man's lines for me?
¿Podrías leerme las líneas de este hombre?
Why?
¿Por qué?
I think I need to hear you say it to understand.
Creo que necesito oírte decirlo para entender.
Ha Keumpoop, you're really getting the most out of your red bean porridge.
Ha Keumpoop, realmente estás aprovechando al máximo tus gachas de frijoles rojos.
You're really annoying.
Eres realmente molesto.
Why do you keep making me conscious of you?
¿Por qué sigues haciéndome consciente de ti?
I can't tell if this is a confession or a threat.
No puedo decir si esto es una confesión o una amenaza.
Who are you calling a kid?
¿A quién llamas niño?
Are you going to keep making me conscious of you?
¿Vas a seguir haciéndome consciente de ti?
You little...
Tu pequeño...
I'm not little at all, old man!
¡No soy pequeño en absoluto, viejo!
[The Story of Bihyung]
[La historia de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Esta es Heesun]
[The Story of Bihyung]
[La historia de Bihyung]
This is just the beginning.
Esto es sólo el comienzo.
[National Team Entertainment]
[Entretenimiento del equipo nacional]
Bravo!
¡Bravo!
That was amazing!
¡Eso fue increíble!
I only said one line...
Sólo dije una línea...
There's no need to see more.
No es necesario ver más.
Ha Keumbak, I'll make you a star.
Ha Keumbak, te convertiré en una estrella.
A star?
¿Una estrella?
Does that mean I-I p-passed?
¿Eso significa que pasé la prueba?
Of course!
¡Por supuesto!
I'll be counting on you.
Contaré contigo.
Thank you, boss!
¡Gracias, jefe!
That's a good attitude.
Esa es una buena actitud.
You bow deeper than most young men nowadays.
Te inclinas más profundamente que la mayoría de los jóvenes de hoy en día.
I'll work really hard.
Trabajaré muy duro.
We will be your wings.
Seremos tus alas.
Of course, Keumbak, you have to work hard too.
Por supuesto, Keumbak, también tienes que trabajar duro.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Yes, I can.
Sí, puedo.
Three million won?
¿Tres millones de wones?
After all, there are many people
Al fin y al cabo, hay mucha gente.
who are here just after the free lessons.
que están aquí justo después de las lecciones gratuitas.
This is what everyone does nowadays. It's the trend.
Esto es lo que todo el mundo hace hoy en día. Es la tendencia.
Even so, asking for such a huge sum...
Aún así, pedir una suma tan grande...
Stupid!
¡Estúpido!
Mr. Keum Ilbong,
Señor Keum Ilbong,
when you become famous, just an ad
Cuando te vuelves famoso, solo un anuncio
can get you a few billion.
Puede conseguirte unos cuantos miles de millones.
In that case,
En ese caso,
can I pay you when I become famous?
¿Puedo pagarte cuando sea famoso?
You said you sold your grandfather's land
Dijiste que vendiste la tierra de tu abuelo.
to come to Seoul to audition for Director Taek's movie, no?
venir a Seúl a audicionar para la película del director Taek, ¿no?
Nowadays, without an agency like us backing you up,
Hoy en día, sin una agencia como nosotros que te respalde,
you won't even get into the audition.
Ni siquiera entrarás a la audición.
You get cut even before you audition,
Te cortan incluso antes de la audición,
and you'll fail.
y fracasarás.
Well,
Bien,
instead of going back to your hometown empty-handed,
En lugar de regresar a tu ciudad natal con las manos vacías,
you might as well spend a little more money.
Podrías gastar un poco más de dinero.
No way!
¡De ninguna manera!
Then what do you want me to do?
Entonces ¿qué quieres que haga?
I'm telling you this 'cause I don't want your talent go to waste.
Te digo esto porque no quiero que tu talento se desperdicie.
Contact this place.
Contacte con este lugar.
[Tiger Capital]
[Capital del tigre]
Tiger.
Tigre.
Got it?
¿Entiendo?
Then...
Entonces...
Okay.
Bueno.
You have to pay this place 3,000 a month.
En este lugar hay que pagar 3.000 al mes.
You think I can be fooled twice?
¿Crees que me pueden engañar dos veces?
I'm so angry my eyes are sweating.
Estoy tan enojado que me sudan los ojos.
This is sweat.
Esto es sudor.
[Did you fail?] [Hehe] [Wanna go?]
[¿Fracasaste?] [Jeje] [¿Quieres ir?]
Did you fail?
¿Fracasaste?
Wanna go?
¿Quieres ir?
How can you send a text like this?
¿Cómo puedes enviar un texto como este?
I'm sorry for sending you a message like that.
Lamento enviarte un mensaje así.
[I'm sorry for sending you a message like that.]
[Lamento enviarte un mensaje así.]
I've decided not to do it.
He decidido no hacerlo.
[I've decided not to do it.]
[He decidido no hacerlo.]
How should I put this?
¿Cómo debo decir esto?
What a loser.
¡Qué perdedor!
[Dr. Jigwi]
[Doctor Jiggy]
The handkerchief got dirty, so I bought a new one.
El pañuelo se ensució así que compré uno nuevo.
What about my handkerchief?
¿Y qué pasa con mi pañuelo?
Did you throw it away?
¿Lo tiraste?
You look like a rabbit when you're scared.
Pareces un conejo cuando tienes miedo.
So cute.
Tan lindo.
Was that a valuable handkerchief?
¿Era ese un pañuelo valioso?
I'm so sorry. What should I do?
Lo siento mucho. ¿Qué debo hacer?
Shall we go straight to a department store?
¿Vamos directamente a unos grandes almacenes?
I'll buy you anything you like.
Te compraré todo lo que quieras.
I'm turning down the date you asked me on last time.
Rechazaré la cita que me pediste la última vez.
I'll get going now.
Me voy ahora.
Keumbok.
Keums.
I didn't expect you to be so cold to your friends.
No esperaba que fueras tan frío con tus amigos.
Since when were we friends?
¿Desde cuando somos amigos?
I came to Seoul alone, so I'm actually quite lonely.
Vine a Seúl solo, así que en realidad me siento bastante solo.
Thank you for listening to my story.
Gracias por escuchar mi historia.
I will cherish our friendship forever,
Apreciaré nuestra amistad por siempre,
Mr. God of Face Evaluation.
Señor Dios de la Evaluación Facial.
How did you know...
¿Cómo lo supiste...?
It's me.
Soy yo.
The God of Face Evaluation.
La evaluación del Dios del Rostro.
What?
¿Qué?
I joined the forum to promote the hospital,
Me uní al foro para promocionar el hospital,
and left a few evaluations.
y dejó algunas evaluaciones.
Then, they made a column for me.
Luego me hicieron una columna.
Is it because I have a good eye for it?
¿Será porque tengo buen ojo para ello?
In that case, the hospital you recommended...
En ese caso, el hospital que usted recomendó...
Do you know what my nickname was?
¿Sabes cuál era mi apodo?
I don't know. Prince?
No lo sé. ¿Príncipe?
Butcher.
Carnicero.
What?
¿Qué?
I'm good at cutting meat.
Soy bueno cortando carne.
That's quite a unique nickname.
Es un apodo bastante único.
I'm good at stabbing people who trust me.
Soy bueno apuñalando a las personas que confían en mí.
And I'm promiscuous.
Y soy promiscua.
Ah... I see...
Ah... ya veo...
Is that all?
¿Eso es todo?
Aren't you going to ask more?
¿No vas a preguntar más?
Sir—I mean...
Señor, quiero decir...
Feels like you're talking about Bihyung.
Parece que estás hablando de Bihyung.
But he's not here.
Pero él no está aquí.
So I'm the bad guy again.
Así que soy el malo otra vez.
But,
Pero,
you still don't know me that well.
Todavía no me conoces tan bien.
I'm good at many things.
Soy bueno en muchas cosas.
Aren't you curious?
¿No tienes curiosidad?
Well... I'm not rejecting you because I heard you were a traitor.
Bueno... no te rechazo porque escuché que eras un traidor.
If I only hear one side of the story, it would be biased.
Si sólo escuchara un lado de la historia, sería parcial.
I wouldn't do that.
Yo no haría eso
Then why are you rejecting me?
Entonces ¿por qué me rechazas?
I don't have interest in that. But if I keep leading you on,
No me interesa eso. Pero si te sigo dando falsas esperanzas,
it'll only hurt you.
Sólo te hará daño.
Wow.
Guau.
You're such a bad judge of character.
Eres un muy mal juez del carácter.
Do you think I'd get hurt by a rejection?
¿Crees que me dolería un rechazo?
Do I look that fragile?
¿Parezco tan frágil?
Getting hurt doesn't mean you're fragile.
Herirse no significa que seas frágil.
Even if you're strong, you can still get hurt.
Incluso si eres fuerte, aún puedes resultar herido.
Then, instead of a date, does your offer to hang out as friends still stand?
Entonces, en lugar de una cita, ¿tu oferta de salir como amigos sigue en pie?
Shall we do that?
¿Lo hacemos?
Why... do you like me so much?
¿Por qué... me gustas tanto?
At first sight.
A primera vista.
Huh?
¿Eh?
Let's just say I fell in love at first sight.
Digamos que me enamoré a primera vista.
If things like that exist, why still mop the floor with your hands?
Si existen cosas así ¿ por qué seguir fregando el suelo con las manos?
[Noah: I'm a very persistent man.]
[Noé: Soy un hombre muy persistente.]
Noah: I'm a very persistent man.
Noé: Soy un hombre muy persistente.
What's so cool about being persistent?
¿Qué tiene de bueno ser persistente?
I don't get why he's so popular.
No entiendo por qué es tan popular.
Keumpoop is 1,200 times better than he is.
Keumpoop es 1.200 veces mejor de lo que es.
What?
¿Qué?
Something's off.
Algo anda mal.
You haven't been rejecting my calls lately.
No has estado rechazando mis llamadas últimamente.
Gosh, I'm sorry.
Dios mío, lo siento.
I'll reject it now, then.
Lo rechazaré entonces.
I'm just happy!
¡Estoy simplemente feliz!
Don't they call this the Yoonhoemae or something? [T/N: An artificial beeswax plum blossom; because beeswax from flower pollen is cycled back into a flower shape.]
¿No le llaman a esto el Yoonhoemae o algo así? [N/T: Una flor de ciruelo artificial hecha con cera de abejas; porque la cera del polen de las flores se recicla para darle forma de flor.]
I was feeling sorry thinking about how you'd hole up at home making fake flowers.
Me dio pena pensar en cómo te encerrarías en casa haciendo flores falsas.
Looks like you've grown up.
Parece que has crecido.
Get to the point.
Vaya al grano.
The news of Bihyung's return has spread.
La noticia del regreso de Bihyung se ha difundido.
Why are you suddenly catching ghosts?
¿Por qué de repente estás atrapando fantasmas?
Is it... because of that human?
¿Es por culpa de ese humano?
People always have something to say, whether I do something or not.
La gente siempre tiene algo que decir, independientemente de que haga algo o no.
Are you the only one in charge?
¿Eres el único a cargo?
Why do you care about that snake?
¿Por qué te importa esa serpiente?
I know you're not on good terms.
Sé que no estáis en buenos términos.
Even without the Chintamani, a dragon is still a dragon.
Incluso sin el Chintamani, un dragón sigue siendo un dragón.
You have no power now.
No tienes poder ahora
You can only catch small-time ghosts.
Sólo puedes atrapar pequeños fantasmas.
I'll see to it.
Yo me encargaré de ello.
See to what?
¿Ver qué?
If you misuse your power now,
Si haces mal uso de tu poder ahora,
you might never come back alive.
Puede que nunca regreses con vida.
You don't have a master to summon you back, either.
Tampoco tienes un maestro que te llame de regreso.
Don't get it wrong.
No te equivoques.
No matter how similar he is,
No importa lo parecido que sea,
he's still a different person.
Él sigue siendo una persona diferente.
I don't want to see you fight for a mere human.
No quiero verte pelear por un simple humano.
I'm not mistaken.
No me equivoco.
It was around this time, right?
Fue más o menos por esa época, ¿no?
When you came to me saying your master had disappeared.
Cuando viniste a mí diciéndome que tu amo había desaparecido.
Don't repeat the same mistake.
No repitas el mismo error
Come on. Seven.
Vamos. Siete.
Eight.
Ocho.
Go lower.
Ve más abajo.
Ten.
Diez.
I told you beforehand that I was going to see Dr. Jigwi, didn't I?
Te dije de antemano que iba a ver al Dr. Jigwi, ¿no?
Yes, well done.
Sí, bien hecho.
Then why are you doing this to me?
Entonces ¿por qué me haces esto?
I'm being nice to you.
Estoy siendo amable contigo.
What?
¿Qué?
Two more. Four more.
Dos más. Cuatro más.
Thirteen, two more.
Trece, dos más.
One more.
Una vez más.
This is a victory for mankind.
Esta es una victoria para la humanidad.
No, it's Ha Keumbok's victory.
No, es la victoria de Ha Keumbok.
Keumbok.
Keums.
Did the audition not go well today?
¿No salió bien la audición hoy?
How did you know...
¿Cómo lo supiste...?
Were you stalking me?
¿Me estabas acosando?
You said it was your first time riding a motorcycle just now,
Dijiste que era tu primera vez conduciendo una motocicleta ahora mismo,
yet you didn't look excited.
Aún así no parecías entusiasmado.
That's how I knew.
Así fue como lo supe.
My father said
Mi padre dijo
since ancient times,
desde la antigüedad,
men should have stamina
Los hombres deben tener resistencia
to repay emotional debts.
para pagar deudas emocionales.
I will help you by your side.
Yo te ayudaré a tu lado.
You're a real man.
Eres un hombre de verdad.
I'm a sub-man.
Soy un sub-hombre.
I'm a subordinate, after all.
Soy un subordinado, después de todo.
When I go home, Bihyung is going to make fun of me and torment me.
Cuando llegue a casa, Bihyung se burlará de mí y me atormentará.
I wish he were half as gentle as you.
Ojalá fuera la mitad de gentil que tú.
After all, Bihyung is a real man.
Después de todo, Bihyung es un hombre de verdad.
He's already downing makgeolli in broad daylight.
Ya está devorando makgeolli a plena luz del día.
He's a real man.
Él es un hombre de verdad.
You were drinking so much you didn't even realize someone was back.
Estabas bebiendo tanto que ni siquiera te diste cuenta de que alguien había regresado.
I knew.
Lo sabía.
Then why are you still acting like this?
Entonces ¿por qué sigues actuando así?
Drinking only alcohol will hurt your stomach.
Beber sólo alcohol dañará tu estómago.
So naggy.
Qué fastidio.
[Delicious Squid]
[Calamares deliciosos]
So,
Entonces,
let's eat together.
Vamos a comer juntos.
I'm not Bronzebok
No soy Bronzebok
or Silverbok,
o Silverbok,
but Keumbok.
pero Keumbok.
That stands for "gold" and "good luck."
Eso significa "oro" y "buena suerte".
Aren't you jealous?
¿No estás celoso?
Are you drunk?
¿Estas borracho?
I was scammed by that company.
Fui estafado por esa empresa.
I was really unlucky today.
Tuve realmente mala suerte hoy.
I'm going to fix this face
Voy a arreglar esta cara
and work out harder.
y entrenar más duro.
I'll work harder to improve my acting skills.
Trabajaré más duro para mejorar mis habilidades de actuación.
Anyway,
De todos modos,
I'll do my best.
Haré lo mejor que pueda.
Are you stupid?
¿Eres estúpido?
What?
¿Qué?
You were just unlucky.
Simplemente tuviste mala suerte.
Why are you blaming yourself?
¿Por qué te culpas a ti mismo?
What should I do, then?
¿Qué debo hacer entonces?
Just curse.
Sólo maldice.
You can just lie down and throw a tantrum.
Puedes simplemente acostarte y hacer un berrinche.
Curse at who?
¿A quién maldecir?
Those up there.
Los de allá arriba.
You really are a real man.
Eres realmente un hombre de verdad.
What is that?
¿Qué es eso?
I think
Creo
even if you got into a fight with those up there, you would win.
Incluso si te pelearas con los de allá arriba, ganarías.
Right.
Bien.
I wouldn't lose.
No perdería.
So, tell them this for me...
Entonces, diles esto de mi parte...
How may I help you?
¿Cómo puedo ayudarle?
Excuse me.
Disculpe.
One bottle of soju, please. The one with the red cap.
Una botella de soju, por favor. La que tiene la tapa roja.
Why is this not in Korean?
¿Por qué esto no está en coreano?
Do you not sell soju here?
¿No venden soju aquí?
Then...
Entonces...
give me the same thing.
dame lo mismo
Well, sir,
Bueno señor,
this isn't on the menu.
Esto no está en el menú.
It's okay.
Está bien.
Make him the same one.
Hazle el mismo.
You were just treating me like a stranger,
Me estabas tratando como a un extraño,
yet you still asked me out.
Aún así me invitaste a salir.
You've grown up a lot.
Has crecido mucho.
Is the wound
¿Es la herida?
better?
¿mejor?
Don't act like you care about me.
No actúes como si te preocuparas por mí.
You don't care.
No te importa.
Please stop seeing Keumbok.
Por favor, deja de ver a Keumbok.
Who are you to say that?
¿Quién eres tú para decir eso?
I'm begging you.
Te lo ruego.
If it weren't for Keumbok,
Si no fuera por Keumbok,
there would be no reason for us to meet again.
No habría ninguna razón para que nos volviéramos a encontrar.
You just had to hurt me, even at the very end.
Simplemente tenías que hacerme daño, incluso al final.
Hurt you?
¿Te hizo daño?
Does Keumbok know?
¿Lo sabe Keumbok?
That you wrangled me to near death and kicked me out?
¿Que me pusiste a la defensiva hasta casi matarme y luego me echaste a patadas?
You were the one who betrayed first.
Fuiste tú quien traicionó primero.
But you never asked me why I did that.
Pero nunca me preguntaste por qué hice eso.
I mean,
Quiero decir,
you never even gave me a chance to explain.
Ni siquiera me diste la oportunidad de explicarlo.
You broke your promise.
Rompiste tu promesa.
Goblins don't tolerate betrayal.
Los goblins no toleran la traición.
That's all.
Eso es todo.
All just because I'm a darn fox
Todo sólo porque soy un maldito zorro
who'd dig out human intestines to eat.
¿Quién desenterraría intestinos humanos para comer?
What?
¿Qué?
You said I gave you goosebumps.
Dijiste que te puse la piel de gallina.
That you didn't even dare to look at me.
Que ni siquiera te atreviste a mirarme.
I didn't! I—
¡No lo hice! Yo—
See?
¿Ver?
That's not it.
Eso no es todo.
Then what is it?
Entonces ¿qué es?
Well...
Bien...
You're still bad at lying.
Todavía eres malo mintiendo.
If Keumbok and Bihyung both fell into the water,
Si Keumbok y Bihyung cayeran al agua,
who would you save?
¿A quién salvarías?
Keumbok, of course.
Keumbok, por supuesto.
Seems like Bihyung isn't as important as he used to be.
Parece que Bihyung no es tan importante como solía ser.
Goblins don't fall into water.
Los duendes no caen al agua.
And you used to treat Bihyung like I do—
Y solías tratar a Bihyung como yo lo hago...
Me?
¿A mí?
Do you think I'm as obsessed with Bihyung as you are?
¿Crees que estoy tan obsesionado con Bihyung como tú?
That's not obsession,
Eso no es obsesión,
but loyalty.
pero lealtad.
That darn loyalty.
¡Qué maldita lealtad!
Bihyung.
Bihyung.
I'll save you.
Te salvaré.
So darn persistent.
Tan malditamente persistente.
Both you
Ambos ustedes
and me.
y yo.
My grandpa said I'm the most handsome man in the world.
Mi abuelo dijo que soy el hombre más guapo del mundo.
If there were an adult version of the Cabbage Beauty Pageant,
Si existiera una versión para adultos del concurso de belleza de la col,
I'd be the champion.
Yo sería el campeón.
Yeah, that's right.
Sí, eso es cierto.
You'd be first place.
Estarías en primer lugar.
Be it Mr. Cabbage or Mr. Lettuce.
Ya sea el señor repollo o el señor lechuga.
Tsk!
¡Tsk!
I can only be first place if you're not around.
Sólo puedo estar en primer lugar si no estás cerca.
You're just pretending to be drunk, right?
Estás fingiendo estar borracho, ¿verdad?
Open your eyes!
¡Abre los ojos!
You're so handsome even when you're drunk.
Eres tan guapo incluso cuando estás borracho.
Gosh, this is so annoying.
Dios mío, esto es muy molesto.
Goodness.
Bondad.
Who's the landlord and who's the tenant?
¿Quién es el propietario y quién es el inquilino?
It's cold.
Hace frío.
So cold.
Qué frío.
Warm... Ah—
Cálido... Ah—